Hakkında ne düşündüğümü soruyorsun.
Senden hoşlanmıyorum diyemem ki.
Ağlıyor musun yoksa?
Ah ah!
Sevimli olabilirsin.
Tam sen kaçacakken,
elini tuttum.
Göğsümün derinliklerinde kalbim,
heyecandan kıpır kıpır oldu.
Aşk için bir rehber olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Anlayamadığım o kadar fazla sorun var ki...
Aşk için bir öğretmen olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Seni ve beni toplasak,
sonuç "aşk" olur mu acaba?
Çevirmen: tqnqt
İyi eğlenceler...
Her zaman kız arkadaşım olacağın
günün hayalini kurdum...
... ve böylece, romantizme gömülmüş bir halde,
öğrenciliğimizi birlikte yaşayabilecektik.
Bu aralar sana aşkımı ilan edecek
ve kız arkadaşım olmanı isteyeceğim.
Lütfen bana ne cevap vereceğini düşün.
Üzgünüm.
Boş ver. Ne de olsa sadece zorunlu bir çikolataydı.
Doğru. Zorunlu bir çikolata.
4. Bölüm:
Öpücük! Sana âşık oldum!
Artık lise 2'desin ve hâlâ daha
sabahları böyle esniyor musun?
Uğraşma benimle.
Dedikleri gibi, "Kış uykusuna yatanın
sabahı olmazmış", seni ahmak.
O bikere "kış uykusu" değil "bahar"!
"Baharda yatanın sabahı olmazmış"
Şey, sanırım böyle de diyebilirsin.
Amma da ahmaksın ya.
Kes sesini seni fasulye sırığı!
Evet, evet. Değil mi?
Birazcık daha büyümen gerekiyor
değil mi Atsushi?
Senin...
Lütfen birileri yardım etsin!
Tamamdır dayan biraz.
Tamam tamam.
Tamam oğlum. Bu kadarı yeter.
Nesin sen, hayvan sever bir ihtiyar mı?
İyi bir çocuksun sen, değil mi?
Kızlara takılma böyle, tamam mı?
İş kadınlarla uğraşmaya gelince
tam bir umutsuz vakasın...
...ama iş erkeklere gelince tam bir dahi.
Ahmak! Bu erkek bir köpek.
Erkeklerle uğraşmakta bir dahi mi?
Görüşürüz, bay bay!
Şeyy... Çok teşekkür ederim!
Adın ne?
Adım önemli değil.
Görüşürüz.
Ona âşık oldum!
YENİ SINIF LİSTELERİ.
Niye herkes toplanmış?
Doğru. Bunlar yeni sınıf listeleri.
Risa! Yine aynı sınıftayız.
Gerçek mi? Bu harika!
Bense yan sınıftayım artık.
Ama Chiharu, Suzuki ile aynı sınıftasın.
Günaydın.
Seni gördüğüme sevindim.
Seninle aynı sınıftayım.
Ben de...
Ne iç açıcı.
Aşkım, yine aynı sınıftayız!
Gerçekten mi? Çok sevindim!
~Nobu~...
~Aşkım~...
Yine seninle aynı sınıfta mıyım?!
Ne zaman "All-Hanshin- Kyoujin"!in
bir parçası olarak anılmaktan kurtulacağım ben ya?!
Sadece biraz daha büyü ve her şey yoluna girsin.
Kapa çeneni! Neden sen küçülmeyi denemiyorsun?!
İmkânsız şeyler istemesene!
Hiç değişmemişe benziyoruz...
...ama işler geçen seneden biraz daha farklı.
Sınıf öğretmenimiz de değişmemiş.
Bu onun işi, değil mi?!
Otani benim doğal düşmanım, ama...
...nedendir bilinmez
bende tuhaf duygular uyandırıyor.
Acaba ben...
Otani'yi...
Olamaz, Bu imkânsız.
İmkânsız!
Koizumi...
Yan sınıfta tanıdık bir isim var gibi görünüyor.
FUKAGAWA HARUKA
Haruka?!
Bu aralar sana aşkımı ilan edecek
ve kız arkadaşım olmanı isteyeceğim.
Ris?...
Çok yazık. Ben gidiyorum.
Seni hain!
Her ne kadar sevgililer gününde
bana verdiğin çikolata sadece zorunluluktan olsa da...
...vazgeçmemeye ve bunu hedefe doğru atılmış
bir adım olarak kabul etmeye karar verdim...
...ama seninle aynı sınıfa düşemedim.
Tabi ya. Nisanda bu okula transfer olacağını
söylemiştin, değil mi?
"Tabi ya" mı? "Tabi ya" mı?!
Deme... Beni tamamen unuttun mu yoksa Risa?
Böyle bir şey nasıl olabilir?!
O kadar da unutkan değilim sonuçta!
-Yalancı! Unuttun işte! Ne kadar acı...
-Unutmadım! Öyle değil...
Risa, acele etmezsen, açılış törenini kaçıracaksın.
Güzel kaçış.
Haruka, sonra görüşürüz, tamam mı?
Ris?...
Seni hain!
Bırak beni seni dev.
Sadece sana engel olacağımı düşünmüştüm.
Endişen tamamen yersizdi!
Hiç değişmiyorlar değil mi?..
Karı koca durumları.
Bu da neydi?!
Nefes alışları bile aynı.
Otani ve ben bir sene daha
aynı sınıfta olacağız.
Demek okulumda üst sınıfım (Senpai)?
Yaşasın!
Şimdi, genel temsilcileri seçmemiz gerekiyor
ve sizin...
Ama bu her zaman çok sıkıcı olmuştur,
bu yüzden önce sınıf başkanlarını oylayalım...
...ve bırakalım onlar geri kalan işlerle
ilgilensin. Tamam mı?
Tamamdır hocam.
Öyleyse...
Yaşlı adamla göz göze gelme Koizumi.
Biliyorum.
Öyleyse neden Koizumi ve Otani'yi seçmiyoruz...
...ne de olsa sihirli bir şekilde sadece
gözleri ile iletişim kurabiliyorlar.
Ne!?
Herkes hem fikir mi?
Evet!
Ne?
Bekleyin!
Karar verilmiştir. Tebrikler.
Sınıfın %100'ü sizi destekliyor.
Konuyu şimdi açtığım için üzgünüm...
...ama birinci sınıflar için
açılış töreni organize etmemiz lazım.
Neden ikiniz gidip yardım etmiyorsunuz?
Neee?!
İnanılmaz! Zamanlamaları kusursuz!
Demek bu ikisi şu geçen seneki
meşhur "All Hansin-Kyojin".
Her neyse. Vazgeçtim.
Ne? Yine bana ihanet mi ediyorsun?
Sadece bunları geçen senenin
devamı olarak farz et. Sorun kalmaz.
Hadi gidelim Otani.
Tamam.
Ha?
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Basketbol kulübüne...
Yalancı
Şu anda salonda açılış töreni için
ayarlamaları yapıyorlar
Nere basketbol oynayacaksınız ki?
Eehh! Parkta çalışacağız!
Törene yardım etmeye ne oldu?
İşleri ekecek misin?
Şu anda böyle işler için vaktim yok.
Nedenmiş?
Bu sene basketbol takımında
düzenli oyuncu olacağım
Gerçekten mi?
Doğru.
Bahar tatilinde karar verildi.
Harika değil mi?
Takımdaki tek ikinci sınıf o.
Bunu söylemene gerek yok.
Bir sonraki takım kaptanlığı için
bir numaralı aday.
Böyle şeyleri söyleme demiştim, değil mi?
Haklısın... Çok çalıştı...
Ama çok mutlu görünüyorsun.
Her neyse...
Bu ikisi tamamen farklı konular.
Çok sinir bozucu...
Gerçekten çok sinir bozucusun be kadın!
Kapa çeneni!
Daha ilk başta sınıf temsilciliği
görevini kabul etmen senin suçun.
Bir erkek olarak böyle bir durumda,
görevi kabul etmeseydim hiç hoş olmazdı.
Derdin buysa, şovlarına beni de sürükleme.
Tam bir baş belasısın!
kes sesini yalı kazığı!
Sessiz ol cüce!
Tamamdır millet, sıkı çalışmanız için
teşekkürler.
Risa, işin bitmedi mi?
Ha, evet.
Beklettiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Baksana. Birinci sınıflar damlamaya
başladı bile.
Hepsi gıcır gıcır üniformalarını giymiş.
Fırından yeni çıkmış gibi görünüyorlar.
Bu bana seni hatırlattı...
...bizim açılış törenine oldukça güzel bir
günlük kıyafetle gelmiştin...
...ve öğretmenler seni uyarmıştı, değil mi?
Ahh, çünkü o zaman yeni üniformamı
almamıştım henüz.
Ne demek henüz daha üniformam yok?
Açılış törenine kadar yeni üniformanı
alamamış olsan bile...
...daha resmi bir şeyler giyemez miydin?
Giyebilirdim ama...
...bu gerçekten güzel bluzu daha dün aldım...
...bu yüzden gerçekten giymeyi çok istedim ve...
...üzgünüm.
"Üzgünüm" desen bile..
Ama çok şirin değil mi?
Öyle olsa bile, bu gün giymek için
uygun bir gün değil!
Bu resmi bir münasebettir!
Aman be.
Birde okulun daha ilk günü.
Zavallı şey.
Değil mi?
Ne oldu?
Şu kız hiçte fena değil.
Ha?
Bu çok kötü.
Gururum...
Ne dedin?!
Demek istediğim, sizin kadar yaşlandığımda...
...artık böyle şirin kıyafetleri giyemeyeceğim.
Henüz daha gençken, bunları
giyebildiğim kadar giymem lazım...
...aksi halde ne olduğunu bile anlamadan
yaşlı bir kadım olacağım.
Sen kime yaşlı kadın diyorsun?!
Ah... Sizi kastetmedim hocam.
Aman aman.
Hocam! Bazı çocuklar orada kavga ediyorlar!
Bu korkunç!
Kandırdım.
Senpai, sen bu sabahki kızsın...
Oo, sensin...
Onu tanıyor musun?
Evet. Sayılır.
Şey... Az önceki "kandırdım"...
O hoca oldukça katıdır,
bu yüzden dikkatli ol, tamam mı?
Eğer engellemezsen, sana bir saat nutuk atar.
Beni yine kurtardın!
Çok teşekkür ederim!
Önemli değil.
Şimdi. Dert etme bunları.
Çok şirin ya...
Hey, Koizumi.
Ben gidiyorum. Sorun yok değil mi?
Neden alışverişe seninle gelmek zorundayım?
Şu çaylaklara yenilmeyeceğim.
Seni rahatsız etmelerine izin verme.
Onlara rakip gözüyle bakmana gerek yok.
Nasıl bakmam?
Yine de paradan yana bir sıkıntın
yok gibi görünüyor.
Zengin babaneme boşu boşuna her akşam
masaj yapmıyoruz herhalde.
Vay, bu Otani'ye gerçekten çok yakışır.
Ahmak! Bundan sana ne?!
Bu sene basketbol takımında
düzenli oyuncu olacağım.
Ne yapıyorsun?
Tezgâhtarlar bakmaya başladı.
Haa! Bunu alacağım!
B-Bu da neyin nesi?
Amma kabasın. Dedim ya, bir hediye.
Neeee?!
Lanetli mi? Tuzak mı?
Tuzak olmalı değil mi?
Ha! Ne yapmaya çalıştığını anladım.
CD dükkânında bulduğum, şu imzalı
Umibouzu CD'sini istiyorsun.
Sanki sana verecekmişim gibi!
Hiç alakası yok!
Takımda sürekli oyuncu olduğun için
bir hediye veriyorum, o kadar..
Ama istemiyorsan, geri ver!
Haa, cidden mi?
Yalan söyledim. Kendim için aldım.
Gördün mü, çok havalı ha?
Vay, gerçekten çok havalı!!
Hey, dur...
Havalı ha?
S-Sanırım...
Teşekkürler. Kabul ediyorum.
Tuhaf şeyler oluyor işte...
Sadece sana yakışacağını düşünmüştüm.
Risa, sorun nedir?
Gerçek problemimin boy meselesinden başka birşey
olduğunu düşünmeye başladım.
Birazcık daha güzel hale gelebilsem...
Daha güzel mi?
Bu da nesi? Birden bire âşık bir
genç kız gibi konuşmaya başladın.
Öyle mi görünüyorum?
Bu bir problem.
Senpai!
Merhaba!
Açılış törenindeki yardımın için teşekkürler.
Merhaba.
Olamaz... Kan çıkacak.
Ah! Bu bilezik çok hoş!
Nereden aldın?
Oo, bu mu? Şey bu...
Şimdi arkadaş mı oldunuz?
Ama bu kız çok tatlı!
Anlıyorum.
Birşey mi istiyordun?
Siz ikiniz bir kulüpte misiniz?
Pek sayılmaz.
Birine mi katılacaksın?
Yarın, spor salonunda çeşitli kulüpler hakkındaki
bir tanıtıma katılacağız.
Önce bir inceleyip daha sonra
karar vereceğim.
Haa, sevgilim yarın bunun için
siyah giyineceğini söylemişti.
Siyah mı?
Basketbol kulübü ne çeşit bir tanıtım
yapacakmış ki?
Kim bilir.
Sanırım Otani de bir şeyler hazırlıyor.
Eğlenceli görünüyor ha?!
Öyleyse kesinlikle basketbol kulübüne
bakınacağım!
Çok şirin...
Bu dünyada böyle güzel kızlar da var...
O zaman ben niye bu haldeyim?
Tanrı çok zalim.
SERBEST ÇALIŞMA.
Dersi ekip bunu seyretmek,
başımızı derde sokmaz değil mi?
Sorun değil. Serbest çalışma nasıl olsa.
Kulüp üyelerinin dersleri ekebilmeleri
hiç de adil değil.
Ve her halükârda sevgilimi
siyahlar içerisinde görmek istiyorum.
Peki bu siyah giyme olayı da nedir?
İşte yüzme kulübü.
- Kim bilir...
Sırada erkekler basketbol kulübü.
Biz, erkekler basketbol kulübünün,
şu anda 11 üyesi bulunmakta.
Kendi bölgemizde oldukça yüksek bir sırada
bulunan bir kulübüz.
Yine de, yeni üyelere
her zaman kapımız açık.
Şu anda iyi olmasanız bile,
eminim ki gelişeceksiniz!
Nakao ve Otani nerdeler?
Ha? Bu çok tuhaf...
Evet arkadaşlar, lütfen dönün ve
arkanıza bir bakın!
Oradaki kısa boylu çocuk bile...
Otani bu...
Kulübümüze katıldı ve şimdi
smaç bile basabiliyor.
Haaa???
Hadi bakalım!
Tamam. Alkışlar gelsin lütfen!
Bu da neyin nesiydi böyle?
Ne komik.
Ne iğrenç!
Hayır! Erkek arkadaşımı
bu halde görmek istemiyorum!
İşte, bir ufaklık bile smaç basabilir.
Eminim annesi çok memnun olacaktır.
Ufaklık mı?!
Biz, Basketbol kulübünün gençleri,
sizlere hoş geldiniz diyoruz!
Boy önemli değildir, bu yüzden
kısa olsanız da takıma katılabilirsiniz.
- Hoşuna gitti mi ha?
- Kes şunu...
Âşık oldum!
Görüşürüz.
Bu da neyin nesiydi şimdi?
İzlemeye gelmemeliydin.
Gördün mü?
Nobu öyle şoke oldu ki
hâlâ daha kendine gelemedi.
Eğlenceli olduğunu düşünmüştüm.
Hiçte eğlenceli değildi.
Sen ne bileceksin ki?!
Sadece yeni oyuncu bulmaya çalışıyorduk.
Antrenmanlarımız gerçekten çok sert,
bu yüzden birçok insan hemen bırakıyor.
Sadece daha çok adamla başlamak istiyoruz.
Böyle aptalca bir taktik ile yeni adam
bulabilecek misiniz, çok merak ediyorum?
Ne-Ne dedin sen?!
Aptalca değildi!
Haa, bu sabahki kız.
Kim?
Biliyorsun ya, ilk gününde
o köpeğin tacizine uğrayan.
Oooo...
Beni hatırlamadın mı?
Dert etme.
Bu çocuk sadece bir aptal.
Gerçek bir kuş beyinli.
Seni döverim!
Şe-Şey... Önemli değil.
Senpai, az önceki smaç...
gerçekten çok iyiydi!
Duydun mu?!
Teşekkürler.
Bu aşk!
Ben Otani Atsushi. Lise 2, 3. sınıf.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Kotobuki, Lise bir, 4. sınıf.
Kotobuki Seiko.
"Seiko" demek... Ne kadar güzel.
Sana âşık oldum.
Aaa! Çok özür dilerim!
Bedenim ben düşünemeden hareket etti...
Bunu yapmamı istemezdin değil mi?
Şey, tam öyle sayılmaz...
Şey... Böyle birşeyden sonra tuhaf kaçabilir...
İstersen arkadaşça başlayabiliriz...
...ama benimle çıkar mısın?
Tamam.
Nee...
Çok mutluyum!
BU DA NEYDİ BÖYLE?!
Eve dönüş yolunda park
sadece bize ayrılmış.
Her zaman neşeli olan seni izliyorum,
seni dinliyorum.
"Yarın dünya yok olacak olsa, ne yapardın?"
Hiç bir şey söylemiyorsun,
sadece kolumu sıkıca tutuyorsun.
Hey, bu tarafa dönsene...
Dudaklarımız çok yakınken,
sanki kalbim yerinden fırlayacak...
Nasıl olduğun, ne zaman olduğu fark etmez,
seni her zaman kabul edeceğim.
Canın yandığında ve ağladığında bile...
Dünyaya karşı koymak zorunda kalsam bile,
seni her şeyimle koruyacağım.
"Seni seviyorum" demek
için sözcüklere gerek yok.
Son öpücüğün...
her zaman yanımda.